当日、集合時間に上記URLに入室していただくようお願い致します。
また、参加者の名前はチーム名がわかるようにしていただけると助かります。
例：チーム名_個人名前

開発開始後は、各チームごとにチーム名のブレイクアウトルームに入っていただいて開発をしていただくことになります。
（ブレイクアウトルームというのは、ミーティングの中に個別の部屋を作るような感じです）
開発中は繋ぎっぱなし（カメラON）をお願いします。
たまにスタッフがブレイクアウトルームに見回りに参ります


また、今回のハッカソンについては、レギュレーションに

> 【作品レギュレーション】
> Webブラウザ（Google Chrome）から体験できる作品を制作していただきます。
> ハッカソン終了後、Web作品のURLを事務局に提出していただきます。

とありますので、開発終了までに作品URLやチーム名などの情報を運営側に送っていただく必要があります。
例年は始まってからフォームをお送りしておりましたが、今回は開発時間も短いため、事前にお送りしておきます。

https://forms.gle/fwU5sFrMKLGsrVmT9

チーム名（必須）
チーム名よみがな（必要であれば
作品名（必須）
作品名よみがな（必須）
作品URL（必須）
開発に使用したツール類（必須）
